으 으 으
[음악]
여 세어 바토리 영상 샘 3 감소 소장 옹성 남준 빕니다
오늘은 아이들을 키운다는 것 에 대해서 좀 말씀을 드릴까 합니다
자 아이들을 키운다는 것은 동물을 키우는 것과
천 양지 차돌 다르다는 것은 모든 부모님들이 다 잘 아십니다
아이는 역사를 가진 존재 미래를 같은 존재
세상을 바꿀 힘을 가 어진 존재이기 때문에
동물 것도 같이 키워 술은 안 됩니다
자 아이들은 사육을 해서는 절대로 안 되고 양육을 해야 된다 라고
얘기합니다
키운다는 것은 두가지가 있죠
사육과 양육이 있습니다
4 유일한 동물을 키우는 겁니다
양육은 아이들이 사람으로 성장하도록 키운 것을 양육이 로 봅니다
자아 이주를 키울때 양육을 할 때 절대 해서는 안되는 곳이 있습니다
그게 뭐냐 폭력입니다
[음악]
폭력은 절대 란테
브루노 배틀 하임 이라는 심리학 제가 이런 얘기를 했습니다
가해 저와 동일 션의 전서 설명하면서
신체적 정서적 폭력 은 아이들에게 끔찍하다 아이들은 자신의 원래 모습대로
남아 있을 수 없다
그 고통에서 상황 함께 에서 아이들은 자기 정체성을 잃어버리고
대신 자신을 그 가해자와 도 윤씨 해버린다
아버지에게 상식적으로 매맞고 작은 아이들은 자기 아버지 모터도 더한
폭력적인 아버지가 된다는 것입니다
심지어는 자기 에게 폭력을 행사한 아버지를 나이먹고 늙고 힘이 없을 때
2승 2패 는 그런 패를 나가 된다는 것입니다
그런 사건들이 가 조금 보다가 되고 있죠 자 폭력적인 아버지 밑에서
폭력적인 자식이 된 장쩌민 캐 스 가 쏠 메시 탈 입니다
지금은 이름이 바뀐 예 그루지아 공화국 출신인 스탈리 스탈린의 아버지는
술꾼이 얻습니다
그 당시 구 루이즈의 아버지는 아버지들은 거의 다 어 술 주정뱅이 의
폭력적이 어떠한 였는데
스탈린 역시 술의 체납 우연 때 많이 맞고 자랐다 고 합니다 그래서
스탈린은 늘 마음속으로
자기 아버지가 죽기를 바랬습니다
그 발행 때문이었는지 그 아버지가 결국 술을 먹고 택사 를 했다고 하는데
어쨌건 그런 폭력적인 아버지 밑에서 자란 스탈린은 아주 폭력적이고 음
엄한 그러나 이 로 성장하고 맙니다
4 결 군 포악한 독재자 돼서 대략 학살을 1 삶터 정신병 제로 생을
마감하는 것이 스탈린의 삶이었습니다
정신과 전문의 이동식 박사님은 이렇게 말을 말아 줍니다
아이들에게 필요한 것은 편안함 이고 편안함이 아이들에게 자신감과 자존감을
쉬워 준다 하셨습니다
주님께서도 아이들을 많이 사랑하셨습니다
것은 아이들에게 자신감과 자존감을 심어주기 위해서 그렇게 하셨던 것이죠
나의 아이들은 주님처럼 양육을 어떻게 해야지
스탈링 같이 사육 당하는 그런 삶을 살게 해서는 절대로 안된다 라는 말씀
드립니다
그런데 주의할 것은 아이들을 잘 해준다고 하면서 과부 하는 것
이거는 또 주의를 하셔야 됩니다 과 번호 아이들을 또한 에 괴물 로 만들
수 있습니다
아이들을 키우는데 중요한 것 편안한 말고 또 필요한 것이 무엇인가 와
훈련입니다 흘렸어 디시플린 잎이 좋았죠
자 훈련을 통해서 아이들에게 인생을 살아오며 풍성하게 사는 법을 가르치는
것이 중요합니다
심 갑자 정신의학자 인스 스 카펫 박스는 훈련이 인생의 고통을 줄일 수
있는 단 한 가지 방법이다 라고 말했습니다
훈련을 통해서 우리가 진실을 말할 줄 알고
당장에 욕구 충족에 조급해 하지 않으며 자기 자신에게 정직하고 책임감을
가지고 있다면
인생의 즐거움과 기쁨이 더 커진다는 것입니다
훈련이 안 된 아이들은 제목들이 입니다
자기 6호 총 6 뜨지 않으면 차우 쪽으로부터 고집을 피우는 아이들
훈련이 안된 아이들입니다
이런 아이들은 커서도 생각 없이 충동적으로 생각하는 경향이 강해서
인생에서 성공할 가능성이 굉장히 낫다라고 이야기를 합니다
4 그래서 양육 이란 훈련 을 의미한다 라고 말하기도 하죠
그런데 아이들의 훈련보다 더 더 중요한 것은 부모들의 삶이라고 합니다
아이에게는 설교하는 공부 더 자기 훈련이 잘된 굽어 가 필요하다 없다
아이들은 부모 하는 말이 아닌 부모가 실제로 하는 행동을 보고 배우기
때문에 그렇다 보조
검호 가 제대로 된 모델이 되어 주지 못할 때 아이들은 무질서 해지고 미
성숙해집니다
그래서 문제아 뒤에 문제 부모가 있다라고 말하는 것입니다
문제 부모를 가진 아이들은 신앙이 된 왜 잘못되는 경우가 허다합니다
통역 찍은 종교인 혹은 사이비 교주가 되거나 반대로 그들에게 휘 들림
다운는 종 신세가 됩니다
그래서 부모는 한 행 다음으로 중요한 추세다 라고 말하는 것입니다
네 오늘은 하루에 쌓고 마사지 시티 시 이에 전해드리는 위로의
10분입니다
기도하는 씨가 기도는 화창한 봄 햇살을 쬐는 것과 같아 천천히 눌러 앉고
아무 생각없이 따뜻한 행 님의 마음을 받아 흘러넘치는 쌀의 마음을
드러내고
잡념 도 분 심도 햇살에 말리며 하품을 한해
기도하는 편안함은 범 회사를 쬐는 것과 같이 기도는
깊은산속 온천에서 모욕하는 것과 같아 천천히 손과 발을 펴고
아무 걱정없이 대지의 온게 감싸여 항암 처럼 따뜻한 물에 몸을 맡기며
지침 마음은 전래 카드를 날리고 콧노래를 부르 내 기도하는 기쁨은 원
처에서 모욕하는 것과 같이
기던 어머니 홈 3에서 잠 변화하기 같아 느긋하게 송 갑 을 펼치고 아무
걱정 없이 흘러 넘치는 사랑에 모든 것을 맡긴 채 어머니 온기를 믿고
나쁜 일은 침과 함께 삼켜 꿈을 꾸 내 기도하는 평원 험은
잠자는 아기 갔지 하는 씨입니다
방법들입니다 기운 내고 이 어려운 시기를 잘 버튼 해 주시기 바랍니다
전화가 섀넌 1 성부와 성별 성령께서는 우리 교우들에게 슈퍼 올레를 혁이
몸을 위해서 서 아멘
응 성남 싱그럽습니다